# 超音

介绍

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/introduction-of-superphone/](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-of-superphone/)

**Superphone** 与智能手机有关。所以，要了解 Superphone，也有必要了解一下智能手机。

**智能手机:**
**智能手机**是一款让用户不仅仅是打电话发短信的手机。它们提供了更多功能，例如上网、下载应用程序、播放音乐、观看视频、参加视频通话、拍摄照片和视频。它们是微型计算机，几乎可以放在用户的手掌中。它们可以被带到世界各地。即使用户不在线，也可以使用多种操作和功能。

**Superphone :**
精通技术的用户需要的不仅仅是标准的智能手机。这导致了超级电话的制造。如果智能手机有附加功能，它可以被称为 superphone。

智能手机 superphone 的其他功能包括但不限于以下内容。它必须允许脸书和推特等社交媒体应用。必须具备 [3G、4G](https://www.geeksforgeeks.org/difference-betweenA3g-and-4g-technology/) 或更高的连接技术。手机的屏幕尺寸必须大于或等于 4 英寸。它必须至少有双核处理器。它的内部速度必须至少为 1 GHz。它必须拥有三维图形加速器。它必须有 5-800 万像素的高质量摄像头。超级手机必须能够录制和播放 720p 高清视频。

superphone 更宽的屏幕使观看视频变得非常舒适，并减少眼睛的疲劳。3D 图形加速器肯定能提升在线视频游戏体验。对于喜欢游戏的买家来说，电子游戏是非常重要的卖点。双核处理器使 superphone 比智能手机快得多，从而达到更高的上传和下载速度。

Superphone 附带了更多的功能和更高的价格区间。另一方面，智能手机或多或少有类似的功能，价格合理。两者孰优孰劣将取决于用户的需求。如果用户想把它用于一般的基本目的，如打电话和上网。标准智能手机更适合。然而，如果他是手机摄影师的游戏玩家或更懂技术，并且对 superphone 的价位感到满意，superphone 更适合这种情况。

**超音的例子**有 LG G Flex 2 和 Moto Z